# Аннотация к игре

1. Дать игроку общее представление о том, какого жанра игра, какой длины, насколько она вариативная, пояснить, что она происходит в нашем собственном сеттинге;
2. Заинтриговать, вызвать интерес;
3. Пояснить, что это бета и возможны проблемы;
4. Чуть-чуть рассказывать про нас.

---

Воображение человека &mdash; лучший графический движок. Это знают не только любители книг, но и олдскул геймеры.
Мы постарались выжать этот движок на максимум, чтобы создать незабываемую игру на стыке текстового квеста и интерактивной литературы.

---

**Легенды Эрии: Дезертир** &mdash; это игра на стыке текстового квеста и интерактивной литературы.
Вам предстоит пройти через череду извращённых головоломок, окунувшись в оригинальный мир дарк фэнтези.
Мы постарались сделать этот мир живым и незабываемым, наполнив его множеством историй и персонажей.
И хотя повествование в игре во многом похоже на книжное, мы добавили некоторую вариативность.
Вы не сможете ознакомиться со всем содержимым за одно прохождение.

Этот проект, задуманный когда-то как проба пера, дошёл до релиза на плечах двух людей.
Что удивительно автор текстов и головоломок, `FaNat1zM`, никогда не притрагивался к текстовым квестам.
Во-многом именно этим и объясняется извращённость наших головоломок и большие объёмы текста.
Автор идеи, лидер и программист проекта &mdash; `m1kc`, напротив, прошёл множество текстовых квестов.
Он соглашался на реализацию любых идей, убил кучу времени на тестирование и вычитку.
Именно он придавал решимости закончить разработку, которая перемежалась продолжительными паузами.

Проект, построенный исключительно на энтузиазме, конечно таит в себе ворох ошибок.
Мы будем рады, если вы сообщите нам о странном поведении игры или ошибке в тексте.

Мы старались сделать игру настолько увлекательной, чтобы она проходилась на одном дыхании.
Получилось ли у нас, решать только вам.
