# Седьмой акт второго дня. Старый город.

## Общая концепция
> Геймплейно должно быть похоже на Бойцовскую яму.

## События
Кроме ГГ стража и солдаты Режима схватили ещё нескольких членов гильдии воров. Среди них оказываются и **глашатай Благих**, и **странствующий менестрель**, (зависит от того, кого ГГ прогнал с площади) и ещё несколько человек, которых ГГ встретил в **Канализации**. Над всеми ними оперативно организовывают казнь.

Герой оказывается на **Эшафоте**. Казнь доверяют осуществить **Богоизбранному Кевразе**. Солнце заходит и на город опускается сумрак, но несмотря на это на площади города собирается много народа, поглазеть перед сном на казнь врагов Режима. На казни присутствует ещё один советник наместника, лояльный Императору. Герой может переговорить с глашатаем или менестрелем, в попытке составить какой-то план (и тот и другой рассказывают ему, что в гильдии был предатель &ndash; им оказался **Урук из Харгфхейма**), но тут начинают зачитывают приговор. Советник приказывает приступить к казни. Кевраза успевает обезглавить и глашатая и менестреля, но когда дело доходит до ГГ со стороны ворот поднимаются столбы дыма и разгорается зарево пожара. Раздаётся звон колокола ратуши. Люди **Капитана Режима** открыли урукам ворота и те беспрепятственно пробрались в город. Начинается резня. На площадь врывается отряд урук-хай, самые яростные запрыгивают на эшафот, желая сразиться с Богоизбранным. 

Задача героя будет помогать Кевразе в бою, всячески мешая урукам: выкрикивая оскорбления тем, что стоят подальше и бросаясь под ноги, тем, что кидаются на Кевразу. В конце концов на эшафот выходит **Урук из Харгфхейма** в котором ГГ узнает **Главаря банды урук**. Кевраза пинком сталкивает ГГ в дыру для висельников, чтобы сразиться с орком один на один.

Теперь задача ГГ развязать руки, раздобыть оружие и выбраться из города, проходя по горящим улицам.

ГГ оказывается в **Катакомбах**.

---

### Эшафот
Герой на коленях, связан по рукам и ногам. Рядом с ним другие пленники. **Глашатай** может рассказать об облаве на **лагерь воров**, случившейся после их ухода. **Менестрель** рассказывает о том как его схватили на улице. (Варианты ответов зависят от того, кого вы выгнали с площади). Оба обращают внимание на то, что в этой истории имело место продательство. Герой может попытаться заговорить с **Советником**, но его заткнёт Кевраза. **Богоизбранный Кевраза** может рассказать о себе. И с менестрелем и с глашатаем можно поговороить о плане побега, как только ГГ активирует такой диалог, начнётся казнь.

#### Персонажи

   * **Глашатай** &ndash; ;
   * **Менестрель** &ndash; ;
   * **Богоизбранный Кевраза** &ndash; *Ты смутно помнишь какие-то рассказы об этом "недомаге". Старый вояка пытается приноровиться к массивному мечу палача. Судя по выражению его лица, это занятие не делает ему чести.*;
   * **Толпа** &ndash; *К твоему удивлению гневных криков почти не слышно. Хмурые лица, и приглушённые разговоры. Похоже, что бадиты и прочий сброд делают для здешнего люда куда больше, чем люди Режима.*;
   * **Советник** &ndash; ;
   * **Стража** &ndash; *У лестницы на эшафот мелькают копья нескольких стражников. Похоже солдатам не терпится убраться отсюда.*;

### Нападение на эшафот. Фаза 1
*Громозждкий двуручник палача с трудом успевает за двумя топорами. **Урук** выплёскивает на **Кевразу** всю свою ярость, и кажется, хвалёному богоизбранному не сдержать такой натиск. За спиной у вояки на эфашот взбираются ещё пара орков. С зажатым в зубах ножом карабкается **орк раб**. Рядом машет кривым ятаганом здоровенный **головорез**.*

#### Персонажи

   * **Богоизбранный Кевраза** &ndash; *Ты бы не поставил на него в этом сражении. С другой стороны, от одного старика убежать будет проще, чем от полчищ орков, а значит, выбирать не приходится*;
   * **Урук с топорами** &ndash; *Урук с двумя топорами в два раза опасней. Этот урок ты хорошо усвоил.*;
   * **Головорез**;
   * **Орк раб**
 
#### Вариатны действий

   * Пнуть урука с топорами;
   * Попытаться столкнуть Раба или Головореза;
      * Взять нож раба;
   * Выкрикнуть оскорбления тем, что стоят подальше:
   * Варианты нейтрализации **Анимага**:
      * Броситься под ноги, чтобы он споткнулся и упал;
      * Отвлечь урук с топорами и увернуться от его топора, чтобы тот прилетел в другого орка;

### Нападение на эшафот. Фаза 2
Забирается **Анимаг**.

### Нападение на эшафот. Фаза 3
Поднимается **Мародёр**.

### Развязка
На эшафот поднимается урук из Харгфхейма и начинает бой с Кевразой.

### Под эшафотом
Вы мешком падаете с эшафота на пропитанную кровью землю. Вокруг полно трупов. **Огромный мародёр** (вы касаетесь его, а он падает на бок) застыл без движения прислонившись к опоре эшафота. В тени настила валяется **орк раб** (в тексте будет описано, что Кевраза не убивает его, а только скидывает вниз, так что он ещё живой и если ГГ его тронёт, это закончится смертью). Рядом с вами лежит вниз лицом **бездыханный стражник** с *огромной секирой* в спине, а неподалёку от него сцепились **солдат Режима и головорез** (солдат проткнул орка мечом, но тот накрыл его своей тушей). Вдалеке, у **тёмного проулка** (вы не сможете добраться до него будучи связанным), забыв о сражении, лакомится мертвечиной **полуящер** (если попробовать пройти мимо него в проулок будучи свободным, то смерть).

### Горящий квартал
Квартал пустует, орки уже прошлись по нему железным кулаком вкатав в мостовую городскую стражу. Здания принялись от огня разорителей. Крики и лязг оружия мешаются с треском горящего дерева. Ты понимаешь, что если задержишься здесь, то сгоришь. Здания у Переулка уже вовсю пылают.

*Огромная телега* преградила путь к **Переулку**. Вокруг нее раскатились *бочки*.
По всему кварталу раскиданы *тела стражников*.

### Переулок
Расчистить завал над люком. В завале герой находит *мистический артефакт*. Игрок будет нажимать по вещам, и они будут пропадать. Копье использовать как рычаг.

Вы перебрались через телегу,  которая уже начинает заниматься огнем. В последний момент ты видишь как на квартал забегает Кевраза с отрядом стражников. Богоизбранный замечает тебя, вырывает копье у солдата и отправляет в полет. К счастью, тебе удается вовремя спрыгнуть и копье пролетает выше. На квартале становятся слышны новые крики и лязг оружия. Ты понимаешь, что это подоспели орки и нужно торопиться.

   * Объекты:
      * Тело горожанина;
      * Огромная балка перекрыла люк;
      * Груда ящиков;
      * Копье;
      * Куча хлама;
      * Мистический артефакт;

---

## Сценарий прохождения акта

   * **Эшафот**: 
      * Поговорить с Советником;
   * **Бой на эшафоте**:
      * *Несколько вариантов*;
   * **Под эшафотом**:
      * Развязать руки и ноги о секиру в спине стражника;
      * Взять у солдата Режима меч;
      * Убить ящера;
   * **Горящий квартал**:
      * Сложить из трупов гору,  чтобы перелезть через повозку и попасть в переулок;
   * **Переулок**:
      * Убрать ящики и хлам с люка;
      * Убрать тело;
      * Взять амулет;
