# Сценарий для четвёртого акта первого дня

## Загон для рабов
Вы попали в загон для рабов. Здесь можно поговорить с другими пленниками и Урук Стражем.

**Персонажи**: Гоблин Сперкл, Уорри Ростовщик, Кузнец, Урук страж;

**Объекты**: Миска и ржавая ложка;

### Диалоги

* Гоблин Сперкл вещает всякую атмосферную муть, о появлении своего народа в этих землях, его истории и о будущем героя;
* Кажется Уорри Ростовщик потрясён смертью своего деда (старейшины), от него мало чего можно добиться;
* Кузнец рассказывает герою о ситуации в лагере. В банде урук-хай раскол. Воины напали на деревню вопреки приказам главаря, многим не нравятся его мутные договоренности со *стариками* (знатными лордами). Кузнец предлагает ждать удобного момента для побега. После этого диалога появляется возможность поговорить о заговоре с урук стражем;
* Урук Страж:
   * Развитие разговора о миске и ржавой ложке приводит к смерти героя;
   * Урук пожалуется герою, что его опять приставили охранником для рабов, что уничижает его достоинство воина. Герой отмечает. что урук не очень умён и предлагает покараулить за него. Урук соглашается, только при условии, что герой побъёт кузнеца, чем докажет, что он достойный воин. Если герой согласится и изобъёт кузнеца, то у того пропадёт диалог про ситуацию в лагере;
   * После диалога с кузнецом о заговоре можно поговорить с урук стражем. Тот выпустит героя в обмен на помощь в убийстве главаря;

Общий итог: героя выпускают из загона и он может перейти на Площадь лагеря.

## Лагерь
Вы в лагере урук-хай, прячетесь за вандал-тотемом внушительных размеров. Прежде чем куда-то двигаться, нужно убедиться, что не попадёшься на глаза;

**Персонажи**: Урук-хай, Урук-хай вояка, Злобный берсерк, Спящий разоритель;

**Объекты**: Вандал-тотем, дымящиеся руины, шатёр 1, шатёр 2, шатёр 3, большой костёр;

### Состояние 1
**Объекты**:

   * **Вандал-тотем** это огромная куча мусора составленная из хлама в который превратилась твоя деревня. Впрочем, кажется, удалось извлечь что-то полезное: **Вонючая прогнившая доска** (чёрт знает чем она пропитана), **стрелу разорителя**, **обломок меча кузнеца**;
   * **Шатёр 1** *описание шатра*, до него придёться пробежаться. Если герой решает бежать, то летальный исход:
      * Упс, кажется вы разбудили разорителя;
   * **Шатёр 2** *описание шатра*, до него придёться пробежаться. Если герой решает бежать, то летальный исход:
      * Пробежать мимо злобного берсерка, как же...;
   * **Шатёр 3** *описание шатра*, до него придёться пробежаться. Если герой решает бежать, то летальный исход;
      * Бежать следовало куда подальше;
   * **Дымящиеся руины** немногое что уцелело от деревни. Почерневший остов древней ратуши. Ещё тлеют, здесь может быть неплохое укрытие, но до него придёться пробежаться. Если герой решает бежать, то летальный исход;
      * Вы попадаетесь на глаза скучающему вояке;
   * **Большой костёр** горит хорошо:
      * В него можно бросить **прогнившую доску**, тогда от костра начинают валить клубы дыма, он закрывает вас и дымящиеся руины от посторонних глаз. Можно бежать к ним;

**Персонажи**:

   * **Урук-хай**: *Он вытянулся по стойке смирно у дальнего шатра. Рука с вздутыми венами лежит на рукояти здоровенного ятагана.*;
   * **Урук-хай вояка**: *Скучающий вояка расхаживает между шатров, зыркая в разные стороны и по ходу точа нож. Он явно мечтает метнуть его в кого-нибудь. Ты надеешься, что это будет какая-нибудь птица, а не твоё вызывающее укрытие.*;
   * **Злобный берсерк**: *Огромный и злобный орк расселся у входа в большой шатёр посреди площади, скрываясь от полуденных лучей солнца. Даже отсюда ты можешь разглядеть его налитые кровью глаза, норовящие выпрыгнуть из орбит.*;
   * **Спящий разоритель**: *Этот урук устроился в тени ближайшего шатра и надвинув на лоб рогатый шлем мирно дремит. Правда, ты сомневаешься, что орку можно применить слово "мирно".*;

### Состояние 2
Сквозь густой чёрный дым костра ты перебегаешь к руинам. Кажется позади тебя раздался какой-то звук. Устроившись среди тлеющего остова ратуши ты видишь, как вояка походит к тотему и вырывает засевший там нож. Всё же не из твоей спины, но впредь нужно быть осторежней;

**Объекты**:
   
   * **Дымящиеся руины**: герой подбирает **камень**;
   * **Камень** можно бросить в любого из орков и это кончится плачевно для героя, если этот орк не **спящий разоритель**. Попав ему по шлему герой разбудит его и тот подойдёт к костру поглазеть на огонь;

**Персонажи**:

   * **Урук-хай**: *Кажется он вообще не шевелится. Лишь кровь пульсирует по венам, хоть этого нельзя разглядеть.*;
   * **Урук-хай вояка**: *Скаля зубы, урук критически оценил лезвие ножа и снова принялся его точить уже намного усерднее. Теперь он делает это опёршись спиной на тотем лицом к костру. Его плохо видно из-за клубов дыма, но лязг точила о сталь ты слышишь отчётливо.*;
   * **Злобный берсерк**: *Только сейчас ты обращаешь внимание, что на этом орке нет брони. Но и без неё он выглядит куда внушительней любого закованного в сталь рыцаря. Ты узнаёшь в этой машине из тугих мышц берсерка и радуешься, что твой мочевой пузырь пуст.*;
   * **Спящий разоритель**: *Теперь оказавшись ближе, ты узнал в этом спящем орке разорителя. Именно благодаря ему и его тяге к огню твоя деревня превратилась в кучку пепла. Этих больных ублюдков недолюбливают даже их соплеменники. Ты готов поспорить, что каждый на этой площади, раздумывает над тем, чтобы в мире стало на одного разорителя меньше.*;

### Состояние 3
Крепко выругавшись вскакивает на ноги и со злобой осматривает всех присутвующих. ;

**Объекты**:
   
   * **Шатёр 3**: герой может пробраться к нему. Внутри темно и пахнет сталью, кажется это склад с трофейным оружием;
   * **Зазубренная стрела** можно подбросить к шатру 2, где сидит берсерк. На остальные объекты использовать нельзя. Заметив стрелу берсерк берёт её и идёт к разорителю, чтобы начать драку. ;

**Персонажи**:

   * **Урук-хай**: *.*;
   * **Урук-хай вояка**: *.*;
   * **Злобный берсерк**: ;
   * **Спящий разоритель**: ;

### Состояние 4
Пара сцепается и падает в костёр. Вояка начинает болеть и даже урук у шатра кажется меняет позу и начинает следить за дракой. Берсерк несколько раз бъёт стрелой в шею, разоритель орудует ножом... Вояка подходит чтобы обыскать трупы.;

**Объекты**:

   * **Шатёр 2**: слишком велик, кажется это что-то вроде казарм.;
   * **Шатёр 1**: доступен после разговора с **Урук-хаем**;
   * **Обломок меча**: вы бежите к вояке и всаживаете обломок меча в шею. После этого можно поговорить с **Урук-хаем**;

**Персонажи**:

   * **Урук-хай**: *.*:
      * Он может рассказать вам о заговоре подробнее и предлагает поучавствовать в убийстве главаря. Пускает в его шатёр.;
   * **Урук-хай вояка**: *.*;

## Шатёр главаря

**Персонажи**:

   * **Урук-хай**: *.*: ;
   * **Урук-хай**: *.*: ;
   * **Главарь банды**: ;

Урук-хай заходит в шатер, ты тенью следуешь за ним. В шатре темно, хоть глаз выколи. Со временем глаза привыкают ко мраку и ты различаешь окружающие предметы.

Посреди шатра стоит большой Стол, на нем беспорядок. Рядом воткнут потухший факел. 
Прямо за столом установлен помост главаря. Орк сидит спиной ко входу неподвижно. У него нет ни оружия ни брони,  они сложены на Стойке в левом дальнем углу. Справа ты различаешь, что-то похожее на Сундук. Прямо перед главарем высится огромная Куча его трофеев.

Кроме вас троих в шатре есть еще один урук. Он притаился справа от тебя и сейчас он обменивается многозначительными взглядами с вошедшим с тобой орком.

Последовательность действий:

Если герой щелкает по объектам больше трех раз его выпиливают. 

Верная последовательность:

* **Стол**: *Ты подкрадываешься к столу и рассматриваешь его содержимое. Кто бы мог подумать, урук используют карты! Хотя, возможно, всё дело в этом особенном вожаке? Беглый взгляд на подробную карту Приграничья позволяет понять, что банда планирует нападение на ближайший город. Именно в него воткнут кинжал, к нему проложен маршрут. У тебя получается по-тихому выхватить кинжал. Но с картами лучше не рисковать и оставить в стол покое.*:
   * Взаимодействуя со столом герой может посмотреть карты, которые на нём лежат и взять **кинжал**;
* **Куча трофеев** (ГГ видит там очередной странный знак: сияние в глазницах  черепа демона);
* Применить **Кинжал** на **Главаря**;

В результате главарь отбрасывает ГГ, выхватив у него кинжал, убивает обоих урук. Потом выносит ГГ на площадь.

## Площадь лагеря 

Здесь текст про то как главарь расправляется с заговорщиками. Герой может только попытаться **Бежать**, после чего главарь приказывает вывести всех пленников в бойцовскую яму.

## Бойцовская яма 

Вместе с героем в яме еще трое пленников из загона. Урук скидывают в яму меч, топор, копье и щит. Кузнец подбирает топор, гоблин хватает копьё, а Уорри берёт меч. Кажется, главаря твоё нападение тронуло за живое и рядом с тобой упал старый прогнивший **Щит**.

После того как герой поднимет щит, гоблин убъёт Уоррена..

1. Если сначала поговорить с **гоблином**, то **Уоррен** убъёт **кузнеца**, и из кузнеца выпадает **топор**:
   * ;
2. Если сначала поговорить с **Уорреном**, **кузнецом** или подобрать **щит**, то:
   * Если **кузнец** был избит, то **гоблин** убивает его, и из кузнеца выпадает **топор**;
   * Иначе **гоблин** убивает **Уоррена**, из которого выпадает **меч**;

**Персонажи**:

   * **Кузнец** - хватает топор;
   * **Уорри Ростовщик** - хватает меч;
   * **Гоблин Сперкл** - хватает копье;

**Объекты**:

   * **Щит**;
   * **Меч**;
   * **Топор**;
   * **Копьё**;

**Квест**: ГГ и другие пленники решают разжечь конфликт между главарём и претендентами на его место. Но несмотря на старания, главарь узнаёт о заговоре и лично, убивает всех заговорщиков кроме одного. Последний оказывается на грани обращения в одичалого, и его заковывают в цепи. Главарь отдаёт приказ, и пленников толкают в бойцовую яму, чтобы заставить сражаться друг с другом до смерти. Благодаря своему прошлому ГГ выходит из схватки победителем. Признав в нём воина главарь предлагают ему сделку, сразиться с одичалым и получить свободу, либо умереть в рабстве. ГГ выбирает сражение. Но схватку останавливают прибывшие гонцы от знатных лордов. Чёрная повозка с не менее чёрным экипажем (капюшоны и балахоны). Распоряжения из повозки даёт лишь холёная изящная рука (это эльф). Но скоро из повозки выходит человек в доспехах. Это оказывается капитан бойцов Режима одного из городков Приграничья, на который должен был быть захвачен первым. Человек узнаёт в ГГ дезертира, и заявляет главарю, что забирает его. На этом события первого дня заканчиваются.
