## Общая концепция
>Короче есть пять лок грубо говоря. Две "статичные" — начальная и конечная, а три остальных крутятся в цикле. Т.е. нужно привести каждую из трёх в какое-то состояние и тогда, выходишь из цикла и попадаешь в пятую локу

## События
Со всей этой чертовщиной ГГ и предстоит столкнуться. Уже поднимаясь на следующий этаж его новоиспечённая команда теряет одного из спутников (**Полукровку**), а пройдя ещё пару пролётов, герой не обнаруживает рядом **главу гильдии**. Впрочем он быстро отыскивается мёртвым в первой же попавшейся комнате. ГГ, чувствуя ясную угрозу спешит найти **советника** и находит, на последнем этаже башни. В ходе разговора со стариком, герой убеждает его в своей правоте, показав документы заговорщиков. Но появившийся внезапно **Полукровка** убивает **советника**, и так же внезапно исчезает. Ворвавшаяся в комнату стража хватает героя.

---

## Первый этаж
Минуя запутанные тоннели канализации, вы через лаз пробрались в башню наместника. **Полукровка** оглушает стражника, пока вы в безопасности, но нужно двигаться дальше. Вы можете больше узнать о башне, поговорив с **главарём воров** (рассказывает, что нынешний наместник давно не живёт в башне, он полностью снимает один из лучших постоялых дворов в городе) и **Полукровкой** (говорит, что уже не раз проникал в башню раньше, но каждый раз в ней всё по другому). Можно обыскать **стражника** и взять с него *карту башни*. Так же вы можете обыскать три *комнаты* из четырёх (четвёртая закрыта). В одной из комнат оказывается **лестница** на следующий этаж. 

## Второй этаж
После продолжительного винтового пролёта вы оказываетесь на втором этаже башни, и обнаруживаете, что Полукровка исчез. Об этом вы можете поговорить с **главарём воров**. Здесь есть помещение с открытой дверью, внутри &ndash; **древний старец** с трясущимися руками. Помещение похоже на **склад**. **Лестница на третий этаж**.

*При повторном попадании на второй этаж **главаря** не должно быть.*

## Третий этаж
Вы снова поднимаетесь выше. Обнаруживаете, что теперь исчез главарь воров. Высоко на стене висит *наклонённая картина*. На этаже есть *архив* со множеством *записей об истории города* и *записями об истории Башни наместника* (в некоторых местах вы не можете разобрать, что написано), в углу ещё одна *дверь*. **Лестница на четвёртый этаж**.

## Четвёртый этаж
*Если не выполнены условия на втором и третьем этаже, то при входе на **лестницу** вы снова оказываетесь на втором этаже. Если всё ок, то на пятом.*

Лестница с выходом в **Караульную**. Отсюда весь город как на ладони. Вы видите как стаи испуганных птиц взлетают из леса за стенами города и чувствуете смутную угрозу. Похоже сюда давно никто не заходил, или напротив, отсюда убегали в спешке: на крохотном столике черствеет ломоть хлеба, гниёт надкусанное яблоко. Под хлебом *какая-то бумага*, ей оказывается прошение, на ещё одну подзорную трубу. Под бумагой лежит *ключ*. Рядом стоит *копьё*. На полу валяется *разбитая подзорная труба*.  Так же на этаже есть **лестница на второй или пятый этаж**. Рядом с ней на стене *странные символы*. 

## Пятый этаж
Здесь 4 комнаты. Открыта одна &ndash; комната наместника, внутри которой на кровати лежит тело **главаря воров**. У него в руке *странные записки* (об убийстве советника) и *ключ от комнаты советника*. Им нужно попробовать открыть другие комнаты. Внутри комнаты будет советник. Во время диалога с ним, появляется Полукровка, который убивает советника, говорит с ГГ и исчезает. Врывается стража.

## Сценарий прохождения акта

* **Этаж 1**;
* **Первый проход**:
   * **Этаж 4**: Взять копье, взять прошение о новой подзорной трубе;
* **Второй проход**:
   * **Этаж 2**: Взять у старца подзорную трубу по прошению;
   * **Этаж 3**: 
      1. Разобрать лупу и прочитать в записках о башне о потайной комнате архива и о том, где там можно найти подробную книгу о башне;
      2. Толкнуть картину копьём, открыв в архиве дверь в потайную комнату;
      3. В комнате взять книгу о башне и прочитать, что делать со странными символами на четвёртом этаже;
   * **Этаж 4**: Взаимодействовать со странными символами и подняться по лестнице на пятый этаж;
* **Этаж 5**:
   * Зайти в комнату наместника, залутать тело главаря воров, взяв записку и ключ. Подобрать дверь к ключу. Поговорить с советником.
